1 - Consegue citar três eventos que podem acontecer com elementos DOM de um site?
R: Mouseenter, click e mousedown.

2 - O que é uma função? Como criar funções em JS?
R: é uma determinada ação que só será executada quando o evento ocorrer. Você precisa nomea-la de acordo com sua função.

3 - Sabe como pegar os valores de caixas de texto e fazer cálculos com eles?
R:Você precisaeá declarar uma variável fazendo com que os dados coletados nas caixas de texto fiquem guardadas (pode ser utilizados os names ou id das devidas caixas) e irá declarar também uma variável para soma, que irá receber o resultado de sua conta.

------------------------------------------
condições em JavaScript pt.1
sequência{
    var n = 3
    n += 2
    window.alert(n)
}
condições{
   exemplo de condição[
        if (condição){
            true
        } else{
            false
        }
    ]
    tipos de condição[
        condição simples(
        if (condição){
            true
        }
        )
        condições compostas
        if (condição){
            true
        } else{
            false
        }
    ]
}