1 - Qual a diferença entre usar =, == e === em códigos escritos em JS?
R: = se refere a recebe
== se refere a igual
=== se refere a idêntico.

2 - Em uma mesma expressão, temos os operadores || e &&. Quem eu resolvo primeiro?
R: De acordo com a ordem de precedência, o && deve ser resolvido primeiro, e em sequência o ||.

3 - Sabe usar o operador ternário para colocar um valor entre dois valores em uma variável?
R: teste ? verdadeiro : falso.

------------------------------------------

Entendendo o DOM
O que é?
R: DOM é um acrónito de um modelo de objetos para documento, que me da acesso para os componentes internos do meu site.

Árvore DOM
se inicia da raiz(window) ex: tela do navegador
exemplo de objetos: location, document, history
Dentro dos objetos tem o html
dentro desse html existe o head e o body
